大家好，我叫Saily，我是e2上的专业toefl老师之一
语言，欢迎参加今天的现场课程
在今天的课上，我们将要研究论文写作
用于豆腐的独立写作任务
因此，请确保您观看视频直到最后，以便您知道如何获得30
在30分完成这项任务，因此我们将从计划论文开始
在一起，然后我们将其编写并
最后你可以帮我修改论文
好的，这是我们今天的问题
如您所见，方向总是相同的
所以他们总是说阅读下面的问题
给自己30分钟的时间来计划写作和修改论文
有效的回应通常会包含
至少300个字，因此这将始终是相同的
这实际上是在告诉您写尝试并至少写300个字
而且您将有30分钟的时间来撰写您的论文，但他们也
要求您计划和修改时间，并将其包含在这30个时间内
分钟，这正是我们要做的
今天，然后他们基本上会告诉您您的问题
因为今天是如此，托福中的大多数问题都会问你
您是否同意某个观点
声明，而这正是他们要问的
我们在这里做，所以问题说您是否同意或
不同意以下声明，应禁止私家车
主要城市的商业区使用特定原因，并且
例子来支持你的答案，所以这是一个
是一个非常简单的问题，是的，一旦您阅读了它，便会明白
规划论文时，您要做的第一件事就是问
你自己我同意还是不同意
用这种说法，所以在这种情况下，如果我同意这样的说法
我认为应该禁止私家车
来自主要城市的商业区，如果我不同意
我认为不应禁止私家车
来自主要城市的商业区
所以一旦决定就无法停止
您要选择哪一边需要问自己
为什么我为什么同意这个说法，而您至少要考虑两个
原因，因为这两个原因将成为
您的两个正文段落，这是我同意声明的原因
所以一个原因是因为它将减少城市的交通，因为那里
道路上的汽车更少另一个原因是因为
如果街上的汽车少了，污染就会减少
这将降低气体排放，因此当然对
现在环境，如果我看着另一侧，如果我不同意
我会争辩说，如果我们突然在城市禁止我们的私家车
我们最终会增加基础设施的压力
和公共交通以及公共交通系统
可能无法应付这种压力
意外的压力，并且可能崩溃，这很明显
这不是一件好事，我们不希望发生这种情况，另一个原因是
小企业最终会遭受痛苦，因为他们依靠
关于私人车辆的使用，也许他们的员工使用它，也许
他们的供应商在任何情况下都使用它，所以我们不
希望他们最终受苦，所以现在我正在考虑
像我可以使用更好的vocab，我知道您的想法
在不同意的情况下我可以进一步发展
这样的区域，因此由于这些原因，我认为在这种情况下，我要
表示不同意并认为私家车应
禁止在主要的商业区
现在我已经决定要去的城市
不同意我有点需要开始思考的问题
我将如何撰写论文，因此我通常使用此固定论文
他们提出的任何论文主题的结构
我们，让我们来看看您的文章
应该总是从介绍开始，所以第一个
在引言中，该段始终需要是引言
您的第一句话应该是背景句子
这意味着应该给读者一些想法
您将要谈论的是什么领域
或您的论文通常与什么相关
对于下一个句子，您只想重新输入提示
所以无论问题陈述是什么，您都只想解释一下
用你自己的话重述该提示
第三句必须是论文陈述
所以在论文陈述中，您基本上会让读者知道
您在论文中要做什么，所以您需要
告诉他们您是否同意？
并告诉他们为什么您同意或不同意，以及
基本上，您将在讨论原因
您的意见，所以我将向您确切说明我的意思
只是一点点，然后它会更有意义
所以基本上就是您的介绍，它可以根据结构而喜欢
它可能会长三句话，但即使有一点点
四个或五个以上的句子比五个以上的句子还可以
那时您可能在介绍上花费了太多时间
所以尽量保持三到五个句子之间的距离
所以下一段是正文段
因此，在您的论文中，您可以有两到三个正文段落，这就是
您应该瞄准什么，并记住每一段身体
应该只包含一个主要思想，所以应该提出一个观点
让我们来看看第一段正文的结构
我们文章的段落，所以这里的第一句话是你在哪里
让读者知道本段的主要思想是什么
然后您将进一步详细解释
然后举一个例子，像一个具体的现实世界的例子
在这一点上，并为您的最后一句话
您想要链接回要点，以便可以将其视为
该段的结论，当我向您展示我所写的内容时
一切都会变得有意义，所以您的第二段正文将
遵循完全相同的结构，但是您当然会
不同的地方，所以请确保您有两个不同的想法
这样就不会有重叠并且您的结构
最终不会有点困难，所以
每个点都应该分开并且彼此不想要
是重复的，所以如果有两个正文段落，
你有时间或者如果你觉得自己有更多的话要说
那么您可以添加第三段内容，但今天
我将只使用两个正文段落，最后
写结论，所以你的结论是最后的
文章的段落，基本上你不想介绍
您想要喜欢的结论中的任何新想法（如名称所示）
你想总结你的论点，所以你想总结一下
无论您在论文中说什么，您的论点都想重述
您发表意见的原因，这几乎是
再次如此，您想保持这个简短而甜美
最多两个或三个句子，这就是我们的整体结构
将在今天关注，我将带您浏览每个段落
我要你分开写一篇论文
和我一起，拿起笔和纸，我们将开始
好的首先介绍一下
随着全球人口的增加，这是我的背景
道路上的汽车数量也大大增加了
所以再次在这里我只是在谈论一些东西
你知道与我们道路上的汽车数量有关
现在，我想做的下一件事是重新输入提示
所以请记住我们的提示说了关于禁止私家车的事
所以我想说这种戏剧性的上升导致了这样的建议：
区域应禁止私家车
最后我的论文陈述会说我坚信
这样的政策将带来灾难性的后果
有两个主要原因，我将进一步详细探讨
在本文中，我在此让读者知道
我不同意这个建议，我会告诉你为什么
现在在这篇文章中，现在轮到您写介绍了
确保以相同的顺序包含所有这三个句子
你有三分钟的路程
你怎么能把所有的句子都包括进去
你有足够的时间来写介绍吗
在评论部分让我知道，所以我们的介绍已经完成
现在让我们来看一下正文第一段，所以当我计划时
说我认为这会带来很大压力
公共交通和城市基础设施
如果我们要禁止这些车辆，那么这就是我要讲的重点
本段
这是我禁止从市中心施放的第一句话
许多城市地区最终将导致
基础设施不足导致的其他问题
好的，这基本上就是我要在这里提出的要点
现在我将更详细地解释这些额外的问题是什么
并举例说明，让我解释成千上万
以前依靠自己使用的通勤者
突然需要找到汽车
进入城市现有公众的替代运输方式
运输设施和基础设施将不堪重负
以通勤火车为例
例如，如果火车站仅添加额外的服务将行不通
无法应付这些新的通勤者，特别是因为他们中的大多数需要进入
并在高峰时段离开市区
所以在这里我们要举一个具体的例子
我特别在谈论通勤火车
所以当您谈论公共交通工具时
你在想火车公共汽车碰到地铁了
但您必须更加具体一点，然后看一下
这个句子的一个例子的详细例子是
现在我终于想回到我的要点
所以我会说因此突然禁止汽车
无需在其他服务上进行额外投资
是灾难的秘诀，所以在这里我已经用过了
有点像成语灾难的配方
意味着将要严重结束的事情，所以
它会带来一些不良后果或不利影响
后果，这就像短语动词，所以请尝试
并尽可能使用这些，最好事先学习一些
您可以在考试当天将其放入您的论文中
现在轮到你了，你有10分钟的时间写你的第一个身体
段落我会在另一边见
干得好两下再走两个让我们看一下我们的第二段
所以我决定我的第二个要点是禁止私家车
从这个城市的商业区
对企业产生不利影响，本质上对企业
会因此而受苦，这将是我的主要观点
对于第二段正文，我将遵循相同的结构
四个句子的结构，所以它可以是四个句子或它
可能是五到六个，取决于您想要的方式
表达和解释您的观点，但是是的，请尝试使其保持在四个
六个句子不要太过分，你不希望一个段落太多
比其他更长，所以四到六句话很好
所以我的第一句话或主题句子是
还将造成毁灭性的经济后果
市中心的许多企业
依靠私家车运送物资
每天，所以这就像我更好的方式
像几个不常见的词一样用来表达相同的想法
我刚才跟你们讨论过的
现在我将进一步解释这一点，我将解释这些经济
如果没有这种运输方式的后果是这些
企业将无法进行
日常运作
时间为例，这将特别困难
适用于需要新鲜的餐厅和花店
每天都会交付农产品和鲜花
所以我再次变得非常具体，我在说
两家公司，特别是餐馆和花店
因为他们有点依赖交付，每天交付
让您知道他们可以继续供应新鲜农产品和鲜花
最后给他们的顾客，我要回去链接
并重申了一点，即禁止私家车可能会改善
交通和较低的污染也很可能导致
企业倒闭并增加失业
所以我在这里尝试使用while从属连词
我有点想偷偷溜进去，让他们知道
好吧，禁止车辆有很多好处
在市中心，但另一方面，企业最终将失败，
有经济后果，我现在又要具体说明
这些经济后果之一就是失业率的上升
再次该是您做一些写作的时候了，您可以使用相同的想法，
我一直在使用的要点，但是如果您有不同的要点
视图不要害怕表达自己的想法
因为您可能有更好的方式来解释您的
自己的想法和更多示例，无论如何
所以继续写第二段
同样，您有10分钟的时间执行此操作
好的，我们差不多有时间总结一下
好吧，让我们简单快速地讲两句话
第一个我想在这里总结我的论点
基本上，禁止这些车辆是一个坏主意
所以我要说的是，尽管拥有权的上升
私家车及其带来的城市问题
禁止使用这些车辆不是可行的选择
为什么在这里我要总结一下我的原因
这样做将意味着公共交通服务
将无法应付更高的需求
许多公司依靠私家车的使用
难以成功经营自己的业务
就这样，我已经写了我的论文，现在是时候让你完成你的论文了
你有三分钟的时间来写你的
结论
就是这样，我们完成了整个过程
在26分钟内撰写论文，而我的论文长度约为317个字
这显然比他们要求的最低要求要多300个，
希望这是完美的，您能够在
使用这种结构的至少300个单词是完整的
样本
好吧，我们还没有完成，所以我们花了大约两分钟的时间来计划
我们花了26分钟写论文，但还有两分钟
你能猜出我们下一步要做什么吗
没错，我们将修订我们的论文
所以我故意在这篇文章中添加了六个错误
我希望你们找到这些箭头并为我更正
你有两分钟的时间来做
你到这里来了多少六个
更正错误
所以第一个在第一行
我们所说的全球人口显着增加
这两个子句之间的车数也是如此
我们确实需要在您使用时使用逗号，因为您也可以说
因为人口显着增加
所以当你像罪恶一样使用时，你需要一个逗号
在该条款的末尾
下一个是在第二段第二行
数以万计，所以这只是我们使用的固定短语
成千上万，所以不要
忘记那是非常重要的，让我提醒一下
您，您不仅在寻找标点符号错误，您还
寻找拼写错误和语法错误，因此请保持在
介意您现在要修改时，我希望您能帮助我找出答案
其他四个有什么问题让我在评论部分中知道为什么
你认为这些不太正确
奖金指向首先正确的人
如果您想继续练习写作技巧，请确保您签出
我们的e2language.com托福课程立即免费注册
您将获得数百个练习题
通过我们的一对一反馈教程进行评估
托福专家和定时迷你模拟考试
非常感谢您今天加入我，下一个见
再见
[音乐]
你